Tunnuksen luodessasi ja kðyttðessðsi tðtð YaBB foorumia, lupaudut toimimaan siten, ettð et viesteissðsi tuo esille vððrðð, rasistista, paikkaansa pitðmðt—ntð, rivoa, uhkaavaa, seksististð materiaalia tai mitððn sellaista jonka voidaan tulkita rikkovan Suomen lakia, tai mitððn sellaista jonka voidaan yllyttðvðn lain rikkomiseen.
Samalla sitoudut siihen ettð et viesteissðsi julkista toisten kopiosuojattua materiaalia ilman lupaa.
Roskaviestien, ketjukirjeiden, mainosten yms. postittaminen on samoin kielletty.

Muistathan ettð tðmðn foorumin yllðpito ei voi tarkistaa viestien sisðll—n oikeellisuutta. Yllðpito EI valvo foorumi ympðri vuorokauden eikð niin ollen valvo jokaisen tallennetun viestin sisðlt—ð.
Toimiminen foorumilla luettujen viestien perusteella on jokaisen kðyttðjðn omalla vastuulla.
Jokaisella kðyttðjðllð on oikeus tarpeen niin mielestððn vaatiessa ilmoittaa yllðpidolle viestistð joka rikkoo tðtð sopimusta.
Samalla yllðpito varaa itselleen tðyden oikeuden toimia kyseisen viestin ja kðyttðjðn kohdalla parhaaksi katsomallaan tavalla.

Samoin kuin lukijalla, my—s viestin kirjoittajalla on kaikki vastuu kirjoittamistaan viesteistð. Samalla lupaudut pidðttðytymððn mistððn sellaisesta toiminnasta, joka voisi vahingoittaa tðtð foorumia tai sen omistajatahoa.
Tarpeen niin vaatiessa kenen tahansa yksityiset tiedot voidaan luovuttaa viranomaisille heidðn sitð niin asianmukaisesti pyytðessððn.

Kðyttðjðtunnusta valitessa kehoitamme sinua valitsemaan nimen jota voidaan pitðð yleisesti asiallisena.
Rekister—ityessðsi sitoudut siihen ettð et luovuta tietojasi kolmannelle osapuolelle.
Samalla sitoudut olemaan esiintymðttð jonkin toisen ihmisen henkil—llisyydellð.

Rekister—idyttyðsi ja sisððn kirjautumisen jðlkeen voit tðydentðð oman kðyttðjðprofiilisi. Toivomme sinun kðyttðjðn selkeitð ja oikeellisia tietoja. Kaikki vððriksi tai muutoin tðtð sopimusta rikkoviksi tiedoiksi havaitut poistetaan yllðpidon toimesta.

Yllðpito huomauttaa lopuksi ettð jokaisen foorumille kirjoittavan IP- osoite tallennetaan ja sen perusteella vahingollista toimintaa harrastavalta voidaan estðð pððsy foorumille.