При публикации Ваших сообщений рекомендуется придерживаться следующих правил: 

1. Уважительно относитесь к другим участникам Форума и не опускайтесь до взаимных оскорблений и перехода на личности. Во всех Разделах на этом Форуме запрещен мат, проявление межнациональной и межрелигиозной розни, ругань и оскорбления. В случае проявления хамства и неуважения Вы можете быть лишены права публиковать сообщения, а тема, в которой возникла такая ситуация будет закрыта или удалена.

2. Следует придерживаться основной тематики Форума и не допускать полемики на темы не имеющие прямого отношения к общей тематике сайта.

3. Соблюдайте орфографию и грамматику <b>Русского языка</b>. Это не только свидетельство Вашего уровня образованности, но и проявление уважения к тем, кто читает Ваши сообщения. 

4. Не допускается публикация на страницах форума информации, противоречащей Российскому законодательству.

5. Размещение на страницах Форума сообщений рекламного характера НЕ допускается.


Учтите, что никто не пытается нападать на Ваш стиль общения, просто мы хотим сделать общение более приятным. 
