Du stimmst zu, dass Du durch die Nutzung dieses Forum  keine Materialien veröffentlichst, die falsch, verleumderisch, ungenau, beleidigend, vulgär, hasserfüllt, belästigend, obszön, profan, sexuell orientiert, bedrohlich sind, die die Privatsphäre einer Person verletzen, oder anderweitig gegen jegliche Gesetze verstoßen. Du stimmst auch zu, kein urheberrechtlich geschütztes Material zu veröffentlichen, es sei denn, das Copyright gehört Dir oder Du hast die Zustimmung des Eigentümers des urheberrechtlich geschützten Materials. Spam, Massenmails, Werbung, Kettenbriefe, Schneeballsysteme und Bettelei sind auch unpassend für dieses Forum.

Beachte, dass es für uns unmöglich ist, die Gültigkeit der Beiträge dieses Forums zu bestätigen. Bitte bedenke, dass wir die geposteten Nachrichten nicht aktiv überwachen und  nicht verantwortlich für deren Inhalt sind. Wir übernehmen keine Gewähr für die Richtigkeit, Vollständigkeit oder Nützlichkeit der aufgeführten Informationen. Die Nachrichten drücken die Ansichten des Autors aus, nicht unbedingt die Ansichten dieses Forums. Jeder der glaubt, eine gepostete Nachricht sei anstößig, wird aufgefordert, einen Administrator dieses Forums unverzüglich zu benachrichtigen. Wir haben das Recht, anstößige Inhalte innerhalb einer angemessenen Frist zu entfernen, wenn wir feststellen, dass die Entfernung notwendig ist. Da dieses ein manueller Prozess ist, solltest Du wissen, dass wir möglicherweise nicht in der Lage sind, bestimmte Nachrichten sofort zu löschen oder zu bearbeiten. Diese Richtlinie gilt gleichermaßen für die Mitgliederprofil-Informationen.

Du alleine bleibst verantwortlich für den Inhalt Deiner Nachrichten und Du stimmst zu, das Forum schadlos und unbedenklich zu halten und alle mit diesem Forum verbundenen Webseiten. Wir als Forum behalten uns das Recht vor, Deine Identität (oder jegliche Informationen, die wir über Dich haben) im Falle einer Beschwerde oder Klage, die aus jeglicher von Dir geschriebenen Information offen zu legen. Du hast die Möglichkeit, bei der Registrierung Deine Benutzer-ID und einen Screennamen zu wählen, der bei allen Nachrichten, Beiträgen und Antworten Dich als Autor anzeigt. Wir empfehlen, dass Du den Namen angemessen hältst. Mit diesem Benutzerkonto, für dass Du dich hier registrierst, stimmst Du zu, niemals Dein Passwort einem anderen Mitglied zu geben, zu Deinem eigenen Schutz und für rechtliche Gründe. Du stimmst auch zu, NIEMALS andere Mitglieder-Accounts zu benutzen, um Nachrichten zu schreiben oder sich in diesem Forum zu bewegen. Nachdem Du Dich in diesem Forum registriert und eingeloggt hast, kannst Du Dein Profil detailliert ausfüllen. Es liegt in Deiner Verantwortung, saubere und präzise Informationen zu präsentieren. Alle Informationen, die wir als ungenau oder vulgär sehen, werden entfernt.

Bitte beachte, dass mit jedem Beitrag Deine IP-Adresse aufgezeichnet wird für den Fall, dass Du aus diesem Forum gebannt wirst oder Dein ISP kontaktiert werden muss. Dies wird nur im Falle eines schweren Verstoßes gegen diese Vereinbarung geschehen.

<b> Datenschutz </ b>: Um zu funktionieren, nutzt dieses Forum gespeicherte Cookies auf Deinem Computer. Mit der Registrierung gibst Du auch <b>explizit</ b>  die Genehmigung zum speichern von  Cookies auf Deinem Computer.
