En utilisant ce forum, vous acceptez  que vous ne publierez aucun contenu qui est faux, diffamatoire, inexact, abusif, vulgaire, haineux, harcelant, obscène, profane, sexuel, menaçant, envahissant de la vie privée d'une personne, ou autrement en violation de <em>toute</em> loi. Vous acceptez également de ne pas publier de matériel protégé par des droits d'auteur, sauf si vous détenez le droit d'auteur ou si vous avez obtenu le consentement du propriétaire du matériel protégé par le droit d'auteur. Le spam, les inondations, les publicités, les chaînes de lettres, les systèmes pyramidaux et les sollicitations sont également inappropriés pour ce forum.

Notez qu'il nous est impossible de confirmer la validité des publications sur ce forum. S'il vous plaît rappelez-vous que nous ne surveillons pas activement les messages postés et ne sont pas responsables de leur contenu. Nous ne garantissons pas l'exactitude, l'exhaustivité ou l'utilité des informations présentées. Les messages expriment les opinions de l'auteur, pas nécessairement les opinions de ce forum. Toute personne qui estime qu'un message posté est répréhensible est encouragée à informer immédiatement un administrateur de ce forum. Nous avons le droit de supprimer le contenu répréhensible, dans un délai raisonnable, si nous déterminons que le retrait est nécessaire. Toutefois, il s'agit d'un processus manuel, alors sachez que nous ne pourrons peut-être pas supprimer ou modifier des messages particuliers immédiatement. Cette politique s'applique également aux informations de profil des membres.

Vous restez seul responsable du contenu de vos messages, et vous acceptez d'indemniser et de dégager de toute responsabilité ce forum, ainsi que tout site web lié à ce forum. Nous nous réservons également le droit de révéler votre identité (ou toute information que nous avons sur vous) en cas de plainte ou d'action en justice découlant de toute information que vous avez publiée. Vous avez la possibilité, lorsque vous vous inscrivez, de choisir votre identifiant d'utilisateur et un pseudonyme, celui-ci s'affichera sur tous les messages, messages et réponses que vous créez. Nous vous conseillons de garder le nom approprié. Avec le compte utilisateur que vous êtes sur le point de vous inscrire, vous acceptez de ne jamais donner votre mot de passe à un autre membre, pour votre protection et pour des raisons de validité. Vous acceptez également de <em>ne jamais</em> utiliser le compte d'un autre membre pour poster des messages ou naviguer sur ce forum. Après vous être inscrit et connecté à ce forum, vous pouvez remplir un profil détaillé. Il est de votre responsabilité de présenter des informations propres et précises. Toute information que nous jugeons inexacte ou vulgaire sera supprimée. 

Veuillez noter qu'avec chaque publication, votre adresse IP est enregistrée, dans le cas où vous auriez besoin d'être banni de ce forum ou que nous aurions besoin de contacter votre fournisseur internet. Cela ne se produira que dans le cas d'une violation majeure de cet accord.

<strong>Confidentialité</strong>: Pour fonctionner, ce forum utilise des cookies stockés sur votre ordinateur. En vous inscrivant, vous donnez également une autorisation explicite pour que ces cookies soient placés sur votre ordinateur.

Merci de vous être joint à nous et de nous aider à bâtir une communauté en ligne réussie.
