Usted está de acuerdo, mediante el uso de estos foros, que usted no publicar ningún material que sea falso, difamatorio, inexacto, abusivo, vulgar, de odio, de acoso, obsceno, profano, sexualmente orientado, amenazante, invasivo de la privacidad de una persona, o en violación de <i>cualquier</i> ley. Usted también acepta no publicar ningún material con derechos de autor a menos que el copyright es propiedad de usted o usted tiene el consentimiento del propietario del material con derechos de autor. Spam, flooding, anuncios, mensajes en cadena, esquemas piramidales, y las solicitudes son también apropiado a este foro.

Tenga en cuenta que es imposible para nosotros confirmar la validez de los mensajes en este foro. Por favor, recuerde que nosotros no vigilamos activamente los mensajes enviados y no somos responsables por su contenido. No garantizamos la exactitud, integridad o utilidad de ninguna información presentada. Los mensajes expresan el punto de vista del autor, y no necesariamente las opiniones de este foro. Cualquier persona que sienta que un mensaje publicado es objetable es alentado a notificar a un administrador de este foro de inmediato. Tenemos el derecho a eliminar contenido censurable, dentro de un plazo razonable, si determinamos que la eliminación es necesaria. Este es un proceso manual, sin embargo, así que por favor nos damos cuenta de que puede que no seamos capaces de eliminar o editar mensajes particulares inmediatamente. Esta política se aplica a la información del perfil del miembro también.

Usted es el único responsable por el contenido de sus mensajes, y usted acuerda indemnizar y mantener indemne a este foro, y sitios web relacionados con este foro. También en este foro reservamos el derecho a revelar su identidad (o cualquier información que tenemos sobre usted) en el caso de una queja o acción legal derivada de cualquier información publicada por usted. Usted tiene la capacidad, como se registre, de elegir su nombre de usuario y un nombre de pantalla, éste se mostrará en todos los mensajes, los mensajes y responder autor. Le aconsejamos que utilice un nombre apropiado. Con la cuenta de usuario que está a punto de registrar, usted acuerda nunca dar su contraseńa a otro miembro, para su protección y por razones de validez. También se compromete a <i> no </i> utilizar la cuenta de otro miembro para publicar mensajes o navegar por este foro. Después de registrarse y acceder a este foro, usted puede completar un perfil detallado. Es su responsabilidad presentar la información clara y precisa. Cualquier información que consideremos inexacta o vulgar será eliminada.

Tenga en cuenta que con cada mensaje, su dirección IP queda registrada, en el caso de que usted necesita para ser prohibido de este foro o en contacto con su ISP. Esto sólo ocurrirá en caso de una violación importante de este acuerdo.

<b>Privacidad</b>: Para funcionar, este foro utiliza cookies almacenadas en su ordenador. Al registrarse usted también está dando permiso explícito para esas galletas que se colocan en el equipo.

Gracias por acompańarnos y ayudarnos a construir una comunidad en línea exitoso.