Tunnuksen luodessasi ja käyttäessäsi tätä YaBB foorumia, lupaudut toimimaan siten, että et viesteissäsi tuo esille väärää, rasistista, paikkaansa pitämätöntä, rivoa, uhkaavaa, seksististä materiaalia tai mitään sellaista jonka voidaan tulkita rikkovan Suomen lakia, tai mitään sellaista jonka voidaan yllyttävän lain rikkomiseen.
Samalla sitoudut siihen että et viesteissäsi julkista toisten kopiosuojattua materiaalia ilman lupaa.
Roskaviestien, ketjukirjeiden, mainosten yms. postittaminen on samoin kielletty.

Muistathan että tämän foorumin ylläpito ei voi tarkistaa viestien sisällön oikeellisuutta. Ylläpito EI valvo foorumi ympäri vuorokauden eikä niin ollen valvo jokaisen tallennetun viestin sisältöä.
Toimiminen foorumilla luettujen viestien perusteella on jokaisen käyttäjän omalla vastuulla.
Jokaisella käyttäjällä on oikeus tarpeen niin mielestään vaatiessa ilmoittaa ylläpidolle viestistä joka rikkoo tätä sopimusta.
Samalla ylläpito varaa itselleen täyden oikeuden toimia kyseisen viestin ja käyttäjän kohdalla parhaaksi katsomallaan tavalla.

Samoin kuin lukijalla, myös viestin kirjoittajalla on kaikki vastuu kirjoittamistaan viesteistä. Samalla lupaudut pidättäytymään mistään sellaisesta toiminnasta, joka voisi vahingoittaa tätä foorumia tai sen omistajatahoa.
Tarpeen niin vaatiessa kenen tahansa yksityiset tiedot voidaan luovuttaa viranomaisille heidän sitä niin asianmukaisesti pyytäessään.

Käyttäjätunnusta valitessa kehoitamme sinua valitsemaan nimen jota voidaan pitää yleisesti asiallisena.
Rekisteröityessäsi sitoudut siihen että et luovuta tietojasi kolmannelle osapuolelle.
Samalla sitoudut olemaan esiintymättä jonkin toisen ihmisen henkilöllisyydellä.

Rekisteröidyttyäsi ja sisään kirjautumisen jälkeen voit täydentää oman käyttäjäprofiilisi. Toivomme sinun käyttäjän selkeitä ja oikeellisia tietoja. Kaikki vääriksi tai muutoin tätä sopimusta rikkoviksi tiedoiksi havaitut poistetaan ylläpidon toimesta.

Ylläpito huomauttaa lopuksi että jokaisen foorumille kirjoittavan IP- osoite tallennetaan ja sen perusteella vahingollista toimintaa harrastavalta voidaan estää pääsy foorumille.